Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 3=
General Su, por favor aguarde.
O Ministro dos Ritos enviou-me
Gostaria de o(a) convidar para o Salão do Conselho
para discutirmos o Festival do Banho dos Deuses.
Primeiro , vai passear pelo
Jardim Imperial.
Assim que terminar a reunião,
Sairei do palácio contigo.
Tudo bem.
Alteza, do que se trata?
Diz-me.
Você e ele...
Você já?
Sua Alteza está a perguntar
Eu e o meu marido
já fizemos isso?
O Changji e eu somos casados ​​​​legalmente.
Naturalmente, fazemos o que o marido
e a mulher devem fazer.
Tu!
O quê, Alteza? Está com ciúmes?
Ou está a arrepender-se de ter
massacrado o Shen naquela noite?
Tu!
Ficou mole?
Quando mataste toda a minha família,
Não o vi a demonstrar misericórdia naquela ocasião.
Todos estes anos,
Caminhávamos lado a lado,
pela vida e pela morte,
Partilhando as dificuldades.
E mesmo assim recusa-se
a confiar em mim, nem que seja um pouco?
O assassino deixou para trás
um símbolo da família real Mobei.
A minha mãe,
O meu irmão, a minha irmã
Todos foram mortos por uma espada macia.
Diz-me,
Quem mais na família real Mobei
usa uma espada de tecido?
Eu.
Então, como posso confiar em si?
Dê-me um tempo.
Encontrarei o verdadeiro culpado.
e vingar-te.
Pare de fingir.
Já vi o suficiente.
Está louco, isto é o palácio!
General.
Já viu a minha esposa?
Respondendo ao General,
Acabei de ver a senhora
dirigir-se ao Jardim Imperial.
Qingru.
(Oh, não.)
Qingru!
(Não.)
Escutar.
O seu querido marido
está prestes a chegar.
Diz-me.
Se o General Su, que passou
anos a combater na fronteira,
se pudessem ver isso,
Ele levantaria a espada contra si?
Yuwen Que,
Não me faça odiar-te.
Ódio?
Não me odiou o tempo todo?
Sua Alteza.
Qingru.
Por que razão estão os dois aqui?
Eu estava a dar um passeio por aqui.
Por acaso, deparei-me com a senhora Su.
Perdido no Jardim Imperial.
Estava tão ansiosa que começou a chorar.
A minha intenção era guiá-la até ao General,
Mas depois chegou.
Sendo assim,
Pode levar a senhora Su e ir embora.
General Su,
Tenha mais cuidado no futuro.
Não deixe a sua esposa
desaparecer novamente por negligência.
Os meus assuntos familiares
não devem preocupar Vossa Alteza.
Devia preocupar-se mais consigo mesmo.
Sua Alteza!
Finalmente encontrei-te.
Sua Majestade enviou-me ao seu encontro para o(a).
Qingru.
Qingru, amanhã levar-te-ei
ao palácio para assistires a um espetáculo.
Que programa?
Uma demonstração de retidão acima dos laços de sangue.
Por ordem do Céu,
o Imperador decreta
O príncipe herdeiro, Yuwen Que,
liderou as tropas contra o inimigo.
Como comandante,
Devia ter dado o exemplo.
No entanto, não regressou à
capital quando convocado.
desafiando as ordens militares,
desonrar a virtude de um comandante.
O seu crime deve ser punido.
De acordo com a nossa lei militar,
Receberá cinquenta golpes fortes.
Como um aviso para todos. Assim decretado.
Majestade, por favor, poupe Sua Alteza!
Foi gravemente ferido há alguns dias.
e ainda não recuperou.
Ele não pode suportar novas lesões.
Majestade, por favor, poupe Sua Alteza!
Sua Majestade está preocupada
com Sua Alteza?
Como poderia não sentir dor pelo meu filho?
Mas, em benefício de uma mulher humilde,
Ele comporta-se de forma tão imprudente.
Estou profundamente desiludido.
Majestade, a Princesa Wen Ling
é profundamente devota de Sua Alteza.
Por que não lhes conceder o casamento?
Assim que Sua Alteza estiver instalada,
Ele certamente se tornará mais estável.
Faz sentido.
No entanto, preciso de escolher
uma data auspiciosa para eles.
Dentro de poucos dias realiza-se
o Festival do Banho dos Deuses.
Uma época em que rapazes e raparigas se encontram.
Excelente.
Naquela hora,
Eu conceder-lhes-ei o casamento.
Vossa Majestade é sábia.
Sua Majestade.
Eunuco, Sua Majestade me receberá?
Senhoria, quando
um príncipe infringe a lei,
É punido da mesma forma que um cidadão comum.
Embora Sua Majestade
ame profundamente Sua Alteza,
Ele não pode infringir a lei
por motivos pessoais.
Por isso, Vossa Senhoria, por favor, volte.
Não posso ficar de braços
cruzados enquanto ele sofre mais ferimentos.
Eunuco, por favor, interceda por ele mais uma vez.
Vossa Senhoria.
Aconselho-o a ir e ficar com
Sua Alteza.
Acaba de ser açoitado.
Ele precisa de alguém ao seu lado.
Esta é a sua oportunidade.
Obrigado pela sua orientação, Eunuco.
A punição está cumprida.
O processo está encerrado.
Sua Alteza!
Esses executores
Atacou sem piedade.
Não é nada.
Este "presente" do General Su...
Um dia, devolverei o dobro.
Então, aguardarei.
Qingru, porque está a chorar?
Ficou com medo agora?
Talvez o vento estivesse demasiado forte
e tenha feito os meus olhos lacrimejarem.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
Não tenha medo. Estou sempre aqui.
♪Hoje, colho romance e luar♪
Sua Alteza!